มัวรออะไรอยู่ ท่านพ่อ
พูดมาสิ
ข้าไม่เคยทำร้ายนาง ท่านพ่อ ท่านต้องเชื่อข้า
ข้ารักท่านแม่พอๆ กับที่ท่าน…
เขาพูดได้ทุกอย่างเพื่อเอาตัวรอด
สิ่งที่ทำร้ายเธอ ข้าคิดว่าน่าจะเป็นลอร์ดหนู
ข้าพยายามช่วยนาง
แต่ข้าหยุดเขาไม่ได้
เขารู้จักนาง และนางก็รู้จักเขา
ลีโอโพลด์เป็นคนส่งเขามา ต้องใช่แน่ๆ
พวกราชสีห์อยู่เบื้องหลัง ทุกเรื่องโสมมในอาณาจักรนี้
ข้าไม่หยุดวิ่งเลยตั้งแต่ค่ำคืนนั้น
ข้าพยายามค้นหาตัวเอง
และทำให้ทุกอย่างถูกต้องเพื่อท่านแม่
ถ้าท่านไม่ทำ ข้าจะทำเอง
ท่านจะปล่อยเขาเหรอ
ไม่ว่าใครจะพูดอะไร ท่านจะเป็นพ่อของข้าตลอดไป
มาเถอะ
ปล่อยเขาให้พวกราชสีห์
ขอร้องล่ะ ท่านต้องเชื่อข้านะ ท่านพ่อ
(ราชาหมาป่า)
(สร้างจากหนังสือเดอะ แวร์เวิลด์ โดยเคอร์ติส จอบลิง)
หวังว่าจะได้ผลนะ
เราต้องทำให้นางฟื้นคืนสติ เพื่อดรูว์ อีกนานไหมกว่ามันจะออกฤทธิ์
เราต้องให้เวลากับมันหน่อย
เยี่ยมเลย สิ่งเดียวที่เราไม่มี
ระวังนะ นั่นมันไวน์สไปร์ เจ้าทึ่มเอ๊ย
ประกายไฟนิดเดียวก็ตูมได้
ท่านหญิงเกร็ตเช่น ที่นั่งที่อัฒจันทร์พร้อมแล้วขอรับ
ไวน์สไปร์ เบียร์ เร่เข้ามา
ไวน์สไปร์ เบียร์
ท่านหญิงของข้า
ขอทางหน่อย
เชิญ
แวนคาสกัน แวนมอร์เทน
เวก้า
ไม่มีอะไรดีไปกว่าการประหารชีวิตในพิธีสมรส
ข้ารู้มาตลอดว่าลูคัสเป็นคนโรแมนติกมาก
ข้าไม่เคยแยกพวกท่านสองพี่น้องออกเลย
แบบนั้นค่อยง่ายหน่อย
องค์ราชินี ราชินีอเมอลี และกุหลาบแห่งเฮดจ์มัวร์ เลดี้เกร็ตเช่น
มาเร็ว
นี่ หมอนั่นเป็นกบฏ
กบฏ
- ราชินียังไม่ได้สติเลย - ยาของข้าจะได้ผล มันต้องได้ผลแน่
- แล้วถ้ามันไม่ได้ผลล่ะ - เชื่อมั่นในการเรียนของข้าหน่อยน่า
ความรู้คือพลัง
หวังว่านะ
เพชฌฆาต แสดงให้ประชาชนเห็นว่า กบฏต้องเจอกับอะไร
นั่นใช่สิ่งที่ข้าคิดหรือเปล่า
ให้ตายสิ
ไม่นะ
ยอดเยี่ยมมาก ท่านพ่อ
แร่เงินงั้นเหรอ
ใจเย็นไว้
ถ้างั้น มัวรออะไรกันอยู่ล่ะ
ฝ่าบาท บางทีพระองค์ อาจอยากเป็นเกียรติให้เรา
- ฝ่าบาท มันไม่ค่อยเหมาะที่จะ… - ข้าจะเป็นคนตัดสินเอง
ดรูว์!
พร้อม
- อะไร… - ข้าไม่คิดงั้นนะ
นี่มันอะไรกัน
ท่านพ่อ
หมาป่าจงเจริญ
ไม่นะ
ไม่จริง
ฝ่าบาทเพคะ
มีแค่คนเดียวเท่านั้น
ท่านแม่
มีแค่คนเดียวเท่านั้นที่เป็นผู้ปกครอง โดยชอบธรรมแห่งเวสต์แลนด์
และเขากำลังคุกเข่าอยู่ต่อหน้าเรา
ทายาทของราชาเวอร์การ์
ลูกชายข้า หมาป่า
หมาป่าจงเจริญ
- หมาป่าจง… - เจ้าทำอะไรน่ะ
ข้าเบื่อนั่งยิ้มเต็มทีแล้ว
แต่เจ้าจะเป็นราชินีของข้า
ข้าจะไม่มีวันเป็นราชินีของท่าน
หมาป่าจงเจริญ
ถอยไป ไม่งั้นราชสีห์สิ้น
ด้วยน้ำมือมนุษย์งั้นเหรอ
ท่านพ่อ
ดูเหมือนเจ้าจะต้องเลือกแล้ว
จับได้แล้ว ลูกพ่อ พ่ออยู่นี่
หมาป่าจงเจริญ
ปกป้องลูกชายข้า ราชาผู้ชอบธรรม
ปิดปากนังแม่มดซะ
ด้วยความยินดี
ไม่นะ
ปล่อยข้า
กบฏ ข้าจะฉีกเจ้าเป็นชิ้นๆ
เจ้าต้องข้ามศพข้าไปก่อน
มาดูกันว่าเจ้าจะอยู่รอดได้นานเท่าเวอร์การ์ไหม
ไปรังแกคนที่ตัวเท่ากันไป
- มาเร็ว เราจะไปจากที่นี่ - ปล่อยข้า
ข้าคือเจ้าชายของเจ้า
อย่ายุ่งกับนางนะ
อย่ามายุ่ง เจ้าหมู
เจ้าได้เห็นหมูตัวจริงแน่
ไม่นะ
เฮกเตอร์ ไม่
เจ้าฆ่าท่านแม่ข้า
โอ้ เปล่าเลย พ่อหนุ่ม ดูเหมือนว่าเจ้าเจอพี่ชายของข้าเข้าสินะ
วิตลีย์
ไม่ ถอยไปนะ วิตลีย์
เจ้าหมีน้อยโง่เง่า
เงียบไปเลย
เอาบัลลังก์ของเจ้าคืนไปด้วย
เจ้านี่เอง เจ้าคือปีศาจที่ฆ่าท่านแม่ข้า
ขอโทษที่ข้าส่งเจ้าไป ข้าไม่มีทางเลือก
ทิลลี่กล้าหาญมาก ข้ารู้ว่านางจะดูแลเจ้าให้ปลอดภัย
ประวัติศาสตร์จะซ้ำรอย
ปล่อยนางไป ข้าขอร้อง
ท่านพ่อ
แด่หมาป่า
ไม่นะ ไม่ ท่านพ่อ
อย่าเพิ่งคิดว่าชนะแล้วละ เบอร์แกน
แวนคาสกัน ท่านพ่อ
เฮกเตอร์
ข้าช่วยเขาไว้ไม่ได้
- อะไรน่ะ - ได้ยังไง
บอกแล้วไง ความรู้คือพลัง
แน่นไปหน่อยนะ
เจ้า ขี่ม้าเป็นไหม
ไวเป็นปรอทพ่ะย่ะค่ะ
เอามันไป มุ่งหน้าลงใต้ และเมื่อถึงทะเล มุ่งหน้าไปต่อเรื่อยๆ
- รู้ใช่ไหมว่าข้าอยากให้เจ้าหาใคร - พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ยกสะพานชักขึ้น
ข้าขอโทษ ดรูว์
ข้าเข้าใจเจ้าผิด
ทำให้พี่ชายตั้งตนเป็นปฏิปักษ์กับเจ้า
อย่าทิ้งข้าไปนะ
เลโอโพลด์ติดแหง็กแล้ว และข้าจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
ข้าอยู่ตรงนี้ ฟังเสียงของข้า สยบหมาป่า
เราแค่ต้องรอเวลา…
เจ้าอยากตายสินะ หมาป่า
มีแค่คนเดียวที่ข้าอยากให้ตาย
ถ้าเจ้าฆ่าเด็กนั่นตอนที่ฆ่าแม่ของเขา
เราคงไม่ต้องมาวุ่นวายแบบนี้ แวนมอร์เทน
ทีนี้ ทำงานให้เสร็จซะ
ด้วยความยินดี
เอ่อ ข้าขอขัดจังหวะได้ไหม
ส่งตัวเขามา เวก้า
ข้าว่าไม่ดีกว่า
- เราตกลงกันแล้ว - ข้าไม่ชอบเงื่อนไขเท่าไร
เจ้าเจอทางตันแล้ว หมาป่าน้อย
ปล่อยเขาไป แวนมอร์เทน ทำตัวเป็นหนูดีๆ หน่อย
น่าเสียดายไวน์สไปร์ชั้นดี
ข้าไม่มีอะไรจะดื่ม ตอนแทะกระดูกเจ้าซะแล้วสิ เจ้าหนู
ฟังเสียงของข้า
สยบหมาป่า
ทหาร!
จริงสิ
ท่าไม่สวยแล้ว พวกมันมีเยอะเกินไป
งั้นทางเดียวก็คือลงไป
- ไหนบอกว่าแรงโน้มถ่วงเป็นศัตรูไง - เจ้าต้องเชื่อทุกคำพูดของข้าด้วยเหรอ
จะไปไหน
ทหารหนีทัพ ปิดประตู
ข้าไม่ใช่ทหารหนีทัพ ข้ามีภารกิจจากราชา
ทำไมโลกถึงขยับได้นะ
คงเป็นเพราะมหาสมุทร
เจ้าอยู่ในเรือแมลสตรอม
เจ้าอยู่กับเพื่อนๆ
ครอบครัว
อย่าลืมวีรบุรุษแห่งยุคด้วยดีมั้ย
สงสัยจะหัวโขกโขดหินมา
ดรูว์ ลูกแม่
เจ้ากับข้าต้องชดเชยให้กับช่วงเวลาที่สูญเสียไป
ลิสเซียต้องการเจ้า ดรูว์
เราจะชี้แนะเจ้า ฝึกสอนเจ้า
เตรียมพร้อมให้เจ้าขึ้นครองบัลลังก์ ที่เป็นของเจ้าโดยชอบธรรม
ข้าซาบซึ้งกับข้อเสนอ จริงๆ นะ
แต่ข้าต้องการครูแค่คนเดียวเท่านั้น
และเขาก็อยู่เคียงข้างข้ามาตลอด
เฮกเตอร์
อย่างที่ข้าบอกตั้งแต่แรก มีเจ้าอยู่ใกล้ก็มีประโยชน์
เจ้าช่วยชีวิตข้า รักษาข้า ช่วยข้าควบคุมหมาป่า
เจ้าคือผู้ชี้แนะที่ข้าต้องการ
แล้วลีโอโพลด์ล่ะ
ไม่ต้องห่วง เขาไปไหนไม่ได้ทั้งนั้น เขาถูกปิดล้อมในป้อมไฮคลิฟฟ์
นักโทษในปราสาทของตัวเอง
พวกนั้นเป็นใคร พวกเขาตะโกนอะไรกัน
พวกเขาเป็นคนของเจ้า ดรูว์
พวกเขาตะโกนเรียกเจ้า ราชาของพวกเขา
หมาป่าจงเจริญ
ข้าไม่ใช่ศัตรูของท่าน
หมาป่าต่างหาก
(ความพ่ายแพ้ของราชสีห์)
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง